Dai test emerge che gli algoritmi con complessità quadratica (bubblesort, insertionsort e selectionsort) risultano più lenti al crescere della dimensione del vettore. L'ordinamento implementato da sort risulta generalmente il più efficiente tra tutti, come ci aspettiamo dal momento che è nativamente implementato. In linea con l'andamento di n^2 e log(n), gli algoritmi quadratici (e in particolare insertion sort) possono risultare più veloci per vettori piccoli, ma questa tendenza si inverte oltre una certa soglia sulla dimensione dei vettori.
